A seguir, você praticará
a leitura de código Python.
Ao programar, deve-se pensar
nos futuros leitores do código.
Nesta seção, você não modificará
o que o código faz,
mas tentará entendê-lo
em seu estado atual.
Você o tornará mais fácil de usar,
ler e manter.
Leitura e refatoração de código são
habilidades muito importantes.
O que quer dizer
com "refatoração"?
Fatoração é quando se decompõe
um problema em partes menores.
Praticamos isso no problema
de notas e médias.
Refatoração é fazer isso
num código já existente.
É como reorganizar a oficina
para trabalhar
de forma eficiente
e encontrar as ferramentas
quando precisar.
Em geral,
um código organizado
é mais fácil de manter.
Você agradecerá depois.
*END*